≪Fonction de débogage RealLive≫

    ※Les détails d'utilisation ne sont pas décrits ici.

■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
■Fonctions des touches

    ◆【Ctrl】

        Passer le message

        ※Cette fonction pouvant être contrôlée par commande, elle peut être temporairement ou totalement indisponible.

    ◆【Ctrl】＋【Shift】

        Passer le message (sans passer l'animation à l'écran)

        ※Cette fonction pouvant être contrôlée par commande, elle peut être temporairement ou totalement indisponible.

	◆【Ｐ】

        Lorsque la fenêtre principale (fenêtre de jeu) est active : copier le texte (le texte en cours de lecture pendant la relecture du message)

        Lorsque la fenêtre de messages de débogage est active : copier le message de la ligne actuelle

    ◆【Ｏ】

        Lorsque la fenêtre principale (fenêtre de jeu) est active : ouvrir le fichier ORG en cours d'exécution

		Lorsque la fenêtre de messages de débogage est active : ouvrir le fichier ORG de la ligne actuelle

    ◆【I】

        Lorsque la fenêtre principale (fenêtre de jeu) est active : ouvrir le fichier WAV de la voix actuelle

    ◆【K】

        Lorsque la fenêtre principale (fenêtre de jeu) est active : lire la voix actuelle
	◆【F1】

        « Barre de menu de la fenêtre / Débogage : ◆ Depuis le début »

    ◆【F2】

        « Barre de menu de la fenêtre / Débogage : ◆ Commutateur de débogage »

    ◆【F3】

        « Barre de menu de la fenêtre / Fenêtre : ◆ Débogueur de source, pause »

	◆【F4】

        « Barre de menu de la fenêtre / Débogage : ◆Masque de redessinage»

    ◆【F5】

        « Barre de menu de la fenêtre / Statut : ◆Statut des indicateurs»

    ◆【F6】

        « Barre de menu de la fenêtre / Statut : ◆Statut des indicateurs lus»

	◆【F7】

        « Barre de menu de la fenêtre / Fenêtre : ◆Banque graphique »

    ◆【F8】

        Inutilisé

    ◆【F9】

        « Barre de menu de la fenêtre / Fenêtre : ◆Fermer / Ouvrir la fenêtre »

	◆【F10】

        Non utilisé

        ※Cette touche est contrôlée par Windows.
        Lorsque vous appuyez dessus, le jeu semble s'arrêter car il perd le focus, mais il suffit d'appuyer une nouvelle fois dessus pour revenir à la normale.

    ◆【F11】

        Non utilisé

    ◆【F12】

        Non utilisé

	◆【Insert】

        Traite les événements contrôlés par le temps à une vitesse quatre fois supérieure.

	◆【Supprimer】

        Traite les événements contrôlés par le temps à une vitesse deux fois plus rapide.

    ◆【Insérer】＋【Supprimer】

        Traite les événements contrôlés par le temps à une vitesse huit fois plus rapide.

    ◆【Accueil】

        Traite les événements contrôlés par le temps à une vitesse quatre fois plus lente.

	◆【Fin】

        Traite les événements contrôlés par le temps à une vitesse 1/8 fois plus rapide.

    ◆【Accueil】＋【Fin】

        Met en pause les événements contrôlés par le temps.

    ◆【Alt】＋【Entrée】

        Bascule entre le mode plein écran et le mode fenêtre.
        ※Cette fonction peut être contrôlée par les paramètres système du jeu et peut donc être indisponible dans certains cas.

■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
■Éléments système de la barre de menu de la fenêtre

    ◆Taille de la fenêtre

        Modification de la taille de la fenêtre
        (*Fonction équivalente à celle du menu des commandes système)

	◆Modification de la police

        Modification de la police
        (*Fonction équivalente à celle du menu des commandes système)

    ◆Priorité de traitement

        ≪Priorité absolue≫

            *Option normale

        ≪Coexistence avec d'autres programmes≫

            Ralentit la vitesse de traitement afin de permettre le bon fonctionnement des autres programmes en cours d'exécution.
            (*Fonction équivalente à celle du menu des commandes système)

	◆Charge CPU

        Charge la vitesse de traitement du CPU.

    ◆DirectSound

        Modification de la fréquence sonore
        (*Fonction équivalente à celle du menu des commandes système)

    ◆MMX

        Activation/désactivation de MMX

    ◆Direct3D

        Activation/désactivation de Direct3D
■Éléments de débogage dans la barre de menu de la fenêtre

    ◆Depuis le début

        Redémarrer le jeu

    ◆Sélection de scène

        Sélectionner la scène à partir de laquelle démarrer

    ◆À partir de la sélection

        Démarrer à partir de la scène sélectionnée dans « ◆Sélection de scène »

	◆Débogage

        Activer/désactiver le drapeau de débogage
        ※Comme il est destiné au développement, il n'est généralement pas utilisé pendant le débogage.
        ※Ce drapeau n'a aucun rapport avec « #MEMORY » dans « Gameexe.ini ».
        ※Il existe une commande (GET_DEBUG_FLAG) permettant d'obtenir la valeur de ce drapeau dans le script.

	◆Masque de redessinage

        Applique un filtre pour permettre de voir où le dessin est effectué.
        (※Il s'agit d'un outil destiné au développement, il n'est donc généralement pas utilisé pendant le débogage.)

    ◆Rectangle de la zone des boutons de la fenêtre

        Affiche en surbrillance le rectangle dans lequel la souris réagit aux boutons de la fenêtre.

    ◆Rectangle de réaction aux actions de la souris

        Affiche en surbrillance le rectangle dans lequel la souris réagit aux actions de la souris.

	◆Rectangle d'affichage des objets

        Affiche le rectangle d'affichage des objets sous forme de lignes rectangulaires.

    ◆Rectangle de la zone des objets boutons

        Affiche en surbrillance le rectangle dans lequel la souris réagit aux objets boutons.

    ◆Objets

        ≪Tout afficher≫

            Affiche tous les objets.
            ※Il s'agit du réglage normal.

		≪Niveau 0 uniquement≫

            Affiche uniquement les objets appartenant au niveau 0.

        ≪Niveaux 1 à 5≫

            Affiche les objets autres que ceux du niveau 0.

        ≪Ne pas afficher≫

            Ne fait afficher aucun objet.

	◆Vérification des fichiers du jeu de fichiers

        Vérifie si les fichiers enregistrés dans le jeu de fichiers existent réellement.

    ◆Paramètres de débogage

        Veuillez définir le chemin d'accès au fichier ORG et au texte de l'éditeur.
        Pendant le jeu, appuyez sur la touche « O » pour ouvrir le fichier ORG.

		Veuillez configurer le chemin d'accès aux données WAV d'origine du fichier KOE et le chemin d'accès à l'outil d'édition WAV.
        Pendant le jeu, appuyez sur la touche « I » pour ouvrir le fichier WAV.


■Éléments de la barre de menu de la fenêtre

    ◆Messages de débogage

        Affiche la progression du jeu et les erreurs.

	◆Paramètres de sortie des messages de débogage

        Vous pouvez activer ou désactiver les messages système à afficher dans les messages de débogage.

    ◆Informations sur le jeu

        Vous pouvez voir l'état de fonctionnement du jeu.

    ◆Informations sur le système

        Vous pouvez voir l'état de fonctionnement du système.

    ◆Position d'exécution

        Vous pouvez voir la position d'exécution de la scène.

	◆Informations sur la souris

        Permet de voir les coordonnées de la souris.

    ◆Message de sauvegarde

        Permet de voir le texte enregistré dans les données de sauvegarde lors de la sauvegarde.
        ※Il s'agit du dernier texte affiché.

	◆Informations sur les drapeaux

        Vous pouvez voir les valeurs des drapeaux enregistrés dans « Flag.ini ».
        Il y en a 20.
        Vous pouvez enregistrer les drapeaux de votre choix dans Flag.ini et les afficher sous forme de liste.
        Enregistrez les drapeaux importants qui ont une incidence sur le déroulement de l'histoire afin de faciliter le débogage.
			◆Informations sur les indicateurs d'appel (indicateurs L)

        Vous pouvez consulter la valeur des indicateurs généraux utilisés pour les appels.

    ◆Informations sur les indicateurs de lecture

        Tous les messages sont associés à un indicateur indiquant s'ils ont déjà été lus ou non.
        Vous pouvez consulter la valeur de cet indicateur en temps réel.
        Double-cliquez sur la liste des indicateurs à droite pour ouvrir le fichier ORG correspondant.
◆Informations sur la table CG

        Vous pouvez consulter l'état des indicateurs de la table CG.

    ◆Informations sur la table CG (informations sur les groupes)

        Vous pouvez consulter l'état des indicateurs de la table CG triés par ordre de groupe.

    ◆Pile d'appels

        Vous pouvez consulter la pile d'appels.

    ◆Pile graphique

        Vous pouvez consulter la pile graphique.

	◆Banque graphique

        Vous pouvez consulter l'état de la banque graphique.

    ◆Informations sur les objets

        Vous pouvez consulter les informations détaillées sur les objets.

    ◆Informations sur les sons

        Vous pouvez consulter l'état de lecture des sons.

	◆ Informations sur les voix des personnages

        Vous pouvez voir l'état ON/OFF et le volume des voix de chaque personnage.

    ◆ Informations sur le compteur

        Vous pouvez voir l'état de la fonction de comptage.

    ◆ Informations sur le compteur EX

        Vous pouvez voir l'état de la fonction de comptage EX.

    ◆ Informations sur les images

        Vous pouvez voir l'état de la fonction d'images.

	◆ Informations sur les images EX

        Vous pouvez voir l'état de la fonction d'images EX.

    ◆ Informations sur le menu des commandes système

        Vous pouvez voir l'état du menu des commandes système.
        ※ Il s'agit du menu contextuel standard du système qui s'affiche lorsque vous cliquez avec le bouton droit de la souris pendant le jeu.

    ◆ Informations sur la fenêtre de message

        Vous pouvez voir les informations détaillées de la fenêtre de message.

    ◆ Informations sur la courbe de tonalité

		Vous pouvez consulter les informations relatives à la courbe de tonalité.

    ◆ Informations sur le PDT série

        Vous pouvez consulter les informations relatives au PDT série.

    ◆ Informations sur les images pré-lues

        Vous pouvez consulter les informations relatives aux images pré-lues.

	◆Informations sur l'arrière-plan pré-lu

        Vous pouvez consulter les informations sur l'arrière-plan pré-lu.

    ◆Informations sur le PCM pré-lu

        Vous pouvez consulter les informations sur le PCM pré-lu.

	◆Débogueur de source

        Vous pouvez suivre en temps réel les scènes ORG en cours.
        De plus, vous pouvez faire avancer le script ligne par ligne en effectuant des pauses.

	◆ Fenêtre « Sauvegarder/Charger » rapide

        Il s'agit d'une fenêtre « Sauvegarder/Charger » dédiée au débogage.
        ※ Comme vous pouvez sauvegarder à tout moment, si vous sauvegardez dans une situation où vous ne devriez pas le faire, le chargement peut entraîner un comportement anormal.

    ◆ Historique des points de sauvegarde

        Il s'agit de l'historique des points de sauvegarde.
        En double-cliquant, vous pouvez démarrer à partir de cet emplacement.

	◆ Fenêtre de capture

        Enregistre l'écran du jeu en cours d'exécution au format BMP.
        ※ Bien sûr, cela ralentit considérablement le fonctionnement du jeu.
        ※ Veuillez faire attention à la capacité de votre disque dur, car un grand nombre d'images BMP seront créées dans le dossier de sortie BMP.

    ◆ Fermer/ouvrir la fenêtre

        Vous pouvez fermer ou ouvrir toutes les fenêtres de débogage affichées.

	◆Toutes les fenêtres...

        ≪Afficher≫

            Ouvre toutes les fenêtres de débogage, ce qui peut être très lourd.

        ≪Initialiser≫

            Initialise l'affichage de toutes les fenêtres de débogage.
            ※Cette fonction permet d'initialiser de force l'affichage lorsque les fenêtres de débogage disparaissent parfois de l'écran.


■Éléments d'état de la barre de menu de la fenêtre

    ◆Indicateur

        Vous pouvez voir la valeur de tous les indicateurs.
        Vous pouvez modifier les valeurs.

    ◆Indicateur lu

        Vous pouvez voir la valeur de l'indicateur lu.
        Vous pouvez modifier les valeurs.
        ※Si vous souhaitez simplement voir les valeurs, l'« indicateur lu de l'élément de fenêtre de la barre de menu de la fenêtre » est pratique.

	◆Table CG

        Vous pouvez voir la valeur des indicateurs de la table CG.
        Vous pouvez modifier les valeurs.
        * Si vous souhaitez simplement les consulter, l'option « Informations sur la table CG de l'élément Fenêtre de la barre de menu Fenêtre » est pratique.

	◆PDT série

        Vous pouvez consulter les informations détaillées du PDT série.
        ※Plus détaillé que « Informations PDT série dans le menu Fenêtre de la barre de menu Fenêtre ».

    ◆Enregistrement du nom

        Vous pouvez consulter les informations [Nom] enregistrées dans Gameexe.ini.

    ◆Registre

        Vous pouvez consulter les informations du registre.

	◆Liste des fichiers G00/PDT

        Vous pouvez consulter toutes les informations relatives aux images actuellement chargées.
        ※Les images chargées dans la banque graphique n'apparaissent pas dans cette liste.
        ※Pour les images de la banque graphique, veuillez consulter la pile graphique et la banque graphique.